Repository: QWERcombo/X-Wallet
Catalog: X-Wallet/Storyboard/*.lproj/Asset.strings
Languages: ja, ko

# 14N-Uc-zh9.normalTitle
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 동전

# 1F2-cx-hvD.normalTitle
source: Copied address
ja: コピー
ko: 복사

# 1Jv-yB-B6L.placeholder
source: Withdrawal or paste address
ja: アドレスを出金して貼り付ける
ko: 동전 리프팅 또는 붙여넣기주소

# 2aw-XD-sJe.text
source: security password
ja: 取引パスワード
ko: 트랜잭션 암호

# 3tr-bP-Xm2.text
source: 1.Please deposit X only to the address in order to prevent pecuniary loss.。 2.Requires 2 block confirmation to receive, use transfer within the website for real-time transfer without block confirmation.
ja: 1.ペニキュア損失を防ぐために、XXXをアドレスのみに入金してください。 2.受信するには2ブロック確認が必要で、ブロック確認なしでリアルタイム転送のためにウェブサイト内の転送を使用します。
ko: 1. X 토큰 주소에서 X 토큰 이외의 자산을 위로 하는 것은 금지되어 있으며 X 토큰으로 채워진 X가 아닌 토큰 자산은 복구되지 않습니다. 2.x 토큰 주소를 사용하여 충전하려면 2개의 네트워크 확인이 필요하며, 역 내 전송을 통해 네트워크 확인이 필요하지 않으며 실시간으로 연락할 수 있습니다.

# 3zo-RN-luy.text
source: X代币
ja: Xトークン
ko: X

# 4S6-pX-Gv2.normalTitle
source: Tutuorials
ja: チュートリアル
ko: 자습서

# 9Cs-u2-iZr.text
source: Withdrawal address
ja: 出金のアドレス
ko: 동전 주소

# 9ig-fT-wfE.normalTitle
source: Saved QR code to album
ja: QRコードをアルバムに保存します。
ko: 앨범에 QR 코드 저장

# ECA-uT-ojP.placeholder
source: SMS code
ja: を入力してください SMS Code
ko: 확인 코드를 입력하십시오.

# Iua-0g-rH4.text
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보

# JID-yI-Wha.text
source: Select
ja: 選択
ko: 통화 선택

# NDD-7H-Axi.text
source: Asset lists
ja: 資産リスト
ko: 자산 목록

# Oa9-kz-RWI.placeholder
source: Please enter security password
ja: 取引パスワードを入力してください
ko: 돈 암호를 입력하십시오.

# OlP-a6-fds.text
source: handling fee（0.00）
ja: 手数料の取り扱い（0.00）
ko: 수수료（0.00）

# PXx-jx-ujO.text
source: Amount
ja: 量
ko: 수

# SQc-Ad-vng.text
source: Available：18.00
ja: あります：18.00
ko: 유효한：18.00

# SyW-WD-qcu.text
source: Select
ja: 選択
ko: 통화 선택

# U0U-TU-stW.text
source: Remind
ja: アラーム
ko: 재충전통지

# Unn-da-EDK.text
source: Available0.000004X代币
ja: あります0.000004Xトークン
ko: 유효한0.000004X토큰

# W3p-NB-CeJ.text
source: Search for X-KEY
ja: 検索X-KEY
ko: 검색X-KEY

# bWV-rH-Lx7.text
source: XCN
ja: Xアラーム
ko: X토큰

# ebD-F1-DkS.text
source: Total Asstes
ja: 総資産
ko: 총 자산

# eww-8p-0ml.normalTitle
source: | All
ja: | 全て
ko: | 모든

# hPh-ZZ-Lfz.normalTitle
source: Exchange
ja: 通貨

# mu0-4D-02n.normalTitle
source: All
ja: 全て
ko: 모든

# nSR-pv-i6m.text
source: Please Keep X-KEY close to your mobile device
ja: X-KEYを携帯に近づけてください。
ko: 를 휴대폰 가까이에 두세요.

# ny2-Hz-43m.normalTitle
source: Purchase X-Key
ja: 購入X-Key
ko: 구입X-Key

# ovP-2f-zUW.text
source: amount received
ja: 入金数量
ko: 받은 계정 수

# vOz-EW-L3B.normalTitle
source: Transfer
ja: 資金移動
ko: 전송

# wbB-n0-Xf0.normalTitle
source: Purchase X-Key
ja: 購入X-Key
ko: 구입X-Key

# xLK-dq-4ue.normalTitle
source: Purchase X-KEY
ja: 購入X-KEY
ko: 구입X-KEY

# 1En-cL-gZy.normalTitle
source: SMS code
ko: 인증 코드 받기
